Если честно, то слишком растянуто и нудновато. А в общем, идея понравилась, можно почитать, разок.
Согласна. Есть интересные моменты, но явный перебор по колличеству печатных знаков. Занудные описание роскоши, повтор на повторе. Автор выдохся в середине первой части. Эту книгу можно пролистать, останавливаясь на некоторых моментах.
Очень люблю фантастику. Автора пока не читала, надеюсь,- не разочарует!
А мне понравилось всё. Просто нужно читать не отвлекаясь, а не в метро:). Тогда полнее погружаешься в созданный мир, чему и способствует подробное описание.
