Хороший рассказ. Так и хочется этому штабному офицеру смазать по мурсалам... Сытый, чистый, самодовольный. Хорошо, что были и есть такие, как тот несуразный полковник.
Хороший рассказ, только жизненный, не фантастика.
Рассказ интересный и даже жизненный, поэтому тем более не понятно как он оказался в разделе фантастики!?
Очень хорошая книга. Жаль что сейчас всё больше капитанов и всё меньше полковников. Очень жаль...
Сейчас пол страны такие -вот капитаны. И молодежь такой воспитывается. Молодец Макаов!
