Занудная хоть и фантастика.
Правда занудная, хоть и фантастика.
Ну, занудная, ну, фантастика. А все равно интересно было прочитать.
Очень информативно и эмоционально содержательно))) Характеристика - "занудно", просто разжигает желание прочитать! Качаю!!!
Книга впечатляющая. Не сказать что очень интересная, но подходящего эпитета не подберу. Доведение идеи до л о г и ч н о г о абсурда. И вторая мысль, что человек может ко всему, к любым условиям привыкнуть. А не сам так следующее поколение. Человек слаб в смысле физических условий, но приспособляемость у него большая.
Поочеемуу занууудноо??? Для скаандинннааввии оооччееньь дажжее дииннаммиичнооо.
