я обожаю фантастику так как это мой любимый жанр.
Отличный жанр. Хочется чтоб больше русских писателей.
книга неплохая, но прочитав один раз, больше читать не хочется.
Честно сказать, не относится к тем книгам, от которых оторваться невозможно. Так себе, неплохо.
Да веселенькая история получилась у уважаемого автора. Действительно, наша жизнь невыносима даже падшему ангелу.
Книга приятна, мне понравилась.
Мне очень понравилось, Автор продолжай в том же духе!!!
Неплохая книга. Всё таки зло слабее добра - это факт. В реальной жизни такие вот "Дьяволы" всегда получат по заслугам. Автору спасибо за такое интересное произведение. Никогда ранее подобного не встречала.
