интересно, местами даже захватывает)
Читать можно.
Прочитала с большим удовольствием.
Еще не читал но знаю иванов пишет великолепно.
Хорошая книга. Мне очень понравилась.
Сюжет гипертрофированно раздут как мыльный пузырь. Персонажи расписаны размыто и нет чувства сопереживания их соплям! Читать если больше ничего нет пойдет.
Начало и середина интересные. Концовка смазана.
Еще не читала но надеюсь что будет интересно.
Книга дает представление о возможном техническом прогрессе. Много технических деталей. Это радует.
Очень интересная книга. Понравилась! Читайте.
