Прежде чем стать царем Хайра, долгие дни проведет Акамие в замке, владельцем которого когда-то был Тахин-ан-Араван - беззаконный поэт и любовник. В сокровищнице замка хранится любимая дарна Тахина - та, чье имя В сердце роза. Искушенный в музыке Эртхиа, царь Аттана, коснется струн божественной дарны, и от ее звука возродится сожженный на костре Тахин, и отправится в долгое путешествие вместе с Эртхиа и неуловимым лазутчиком Дэнешем. Много дальних стран они посетят, много чудес, и величественных и страшных...
Книга очень необычная, в чём-то даже шокирующая. И не смотря на это очень трогательная и тёплая. Читается легко, воспринимается чуть ли не как стихи. Подобного у меня ещё не было. Я в восторге!
Честно говоря отвратительное чтиво. Никогда не думал что, можно так восхищаться гомосексуальными отношениями и чуствами!!!! И описывать такой грех в таком ракурсе, я, думаю не стоило бы..
Чудесная, неземная, фантастически увлекательная. Будоражит чувства и заставляет пересмотреть взгляды на некоторые вещи. 8 лет назад, когда первый раз читала, буквально в день по книге проглотила и не поняла как так- закончилась? Не для всех книга. Надо очень аккуратно читать, не делать поспешных выводов. Вообще перечитывала раз 15. Очень хороша в грусти и осенней мёрзлости в тёплом пледе и одиночестве.
