читала похожее произведение. "Мешок", автора не помню.
Спасибо!!!
Айзек один из лучших авторов! Его рассказы и книги просто прекрасны! На мой (сугубо субъективный) взгляд он один из лучших писателей писавших научную фантастику!
Отличный писатель, гениальный как и его сочинения.
Он давно мне нравится, живой слог, талантливо...
Книги Азимова - Класс!
Прочитал. Понравилось. Люблю логику.
Азимов-талант, предвидевший многие открытия, а также будущее Земли как экосистемы, подвергающейся опасности. Читала и буду перечитывать. Спасибо!!!!
