как и все по-настоящему драгоценное, колокольчики были хрупки до невозможности. но человек в своем стремлении к наживе забывает о хрупкости и видит перед собой только ценность... цену, выраженную в денежном эквиваленте...
Я прочитала эти произведения ещё в институте и просто заболела Азимовым. Книги я брала у знакомых, но сейчас благодоря интернету могу читать когда угодно. Спасибо вам!
Какое поэтичное описание этих поющих колокольчиков! Очень захотелось их услышать. Спасибо за возможность прочитать эти рассказы - я очень люблю Азимова, но эти рассказы прочитала впервые.
